Okay, so let's figure out what these two steps would look like in code.
Essayons de voir ce à quoi ces deux étapes ressembleraient dans le code.
So the first one is you're taking the score for team A and you're changing it.
Donc en premier vous prenez le score pour l'équipe A et vous le modifiez.
And I'm just going to say changing it for now, and
Je vais me contenter de dire changer pour l'instant, et
we'll figure out what we change it to in a second.
nous allons voir ce que nous changeons dans un instant.
You'd have this variable.
Vous auriez cette variable.
And whenever you want to change the value of this variable,
Et chaque fois que vous voulez changer la valeur de cette variable,
you need to use the assignment operator.
vous devez utiliser l'opérateur d'affectation.
And then you can figure out what you're changing it to.
Et alors vous pouvez comprendre ce que vous changez.
Well, you're increasing it by 3.
Eh bien, vous l'augmentez par 3.
Which means that you're taking whatever is currently in Score Team A and
Ce qui signifie que vous prenez tout ce qui est actuellement en ScoreteamA et
adding 3 to it.
vous lui ajoutez 3.
So two things are analogous.
Donc ces deux choses sont analogues.
Increasing by 3 and taking the current value and adding 3.
L'augmentation par 3 et prendre la valeur actuelle et ajouter 3.
So, if we take the current value and
Donc, si nous prenons la valeur actuelle et
we could get that by just writing the name of the variable.
si nous pouvions l'obtenir en écrivant simplement le nom de la variable.
Addition symbol and 3.
Le symbole de l'addition et 3.
We are increasing the current value of Score Team A by 3.
Nous augmentons la valeur actuelle de ScoreTeamA par 3.
And of course, end with a semicolon.
Et bien sûr, à la fin on met un point-virgule.
Now I'm not putting an INT here because this variable has already been declared.
Ici, je ne mets pas un INT car cette variable a déjà été déclaré.
We did that a few videos ago.
Nous l'avons fait il y a déjà quelques vidéos.
It'll be more clear when we look at the code.
Ce sera plus clair quand nous regarderons le code.
Anyways for now let's quickly do this next step.
Maintenant nous allons faire rapidement cette prochaine étape.
So to display the score I need to use the display method that I copied over.
Pour afficher le score je dois utiliser la méthode d'affichage que j'ai copié.
So before I was just telling it to display 3.
Alors avant on m'a juste dit d'afficher 3.
But I don't want to display the number 3.
Mais je ne veux pas afficher le numéro 3.
I want to display whatever value is in Score Team A.
Je veux afficher n'importe quelle valeur qui est dans ScoreTeam A.
So what I actually should put here is Score Team A.
Donc ce que je devrais effectivement mettre ici est la variable ScoreTeamA
Okay, and I don't want to forget my parenthesis or my semi-colon.
Ok, et je ne veux pas oublier ma parenthèse ou mon point-virgule.
All right, let's put this in the code and make sure that everything works.
Très bien, mettez cela dans le code et assurez-vous que tout fonctionne.
So here I am in my java code.
Donc ici, je suis dans mon code java.
And I'm going to go scroll down to this addThree forTeamA method,
Et je descends à cette méthode addThree forTeamA,
because this is the code that happens whenever I press the plus three button.
Car c'est le code qui se produit à chaque fois que j'appuie sur le bouton + 3.
All right, I'm going to remove this for now because this is old code.
Très bien, je vais supprimer ça parce que c'est l'ancien code.
And I'm going to perform my two steps.
Et je vais exécuter mes deux étapes.
The first one was to take the variable scoreTeamA and
La première était de prendre la variable ScoreTeamA et
set it equal to its old value plus 3.
et de définir qu'elle est égale à son ancienne valeur + 3.
Okay, this is the increase by three step.
Ok, c'est l'étape de l'augmentation par trois.
And then the second step after that is to display it and
Et puis la deuxième étape après ça est de l'afficher et
when I say it, I mean the variable score, Team A.
quand je dis ça, je veux dire la variable ScoreTeamA.
Okay, so there are my two steps.
Ok, donc il y a mes deux étapes.
Okay, moment of truth, let's hit plus 3 points.
Ok, moment de vérité, cliquons sur le bouton + 3 points.
Okay, it increased to 3.
Ok, le score est passé à 3.
It's kind of small but it increased to 6, 9, 12, 15, okay, awesome.
C'est un peu petit, mais il est passé à 6, 9, 12, 15, ok super.
This seems to be working.
Cela semble fonctionner.
Now, these other ones don't work, but we didn't expect them to.
Maintenant, les autres ne marchent pas, mais on s'y attendait.